この問題の解決の初めに
いくつかのメソッドを書いていきます
メソッドは波かっこの間の
小さいブロック内のコード達で―
そのメソッドからボタンの
トリガーを得ることができます
それぞれのボタンのメソッドを
書いていきます
+3points ボタンから始めます
public void と書き―
そしてこれにメソッド名を
書いていきます
そしてあなたは自分の好きなように
自由にメソッド名をつけられます
メソッド名は理解しやすい
ものにします
私はこのメソッドの名前を
+3points ボタンをクリックしたとき―
何が起きているのか
非常に明白なものにします
このメソッドの名前は
addThreeForTeamA にします
そして再び
addThreePointsForTeamA のような―
ほんの少しだけ
異なる名前を与えます
はい ではその後―
メソッドのパラメータを
打ち込んでいきます
あなたはこれについて
よく知りません しかし―
あなたはそれについて
次のレッスンでより学ぶことでしょう
View を大文字を伴って打ち
その後活字の v を打ちます
その後私は波かっこを作り
そして Android Studio は―
メソッドを閉じる波かっこを
提供するほどに賢いです
そして今私がここに書いていく
どんな命令文も―
このメソッドが呼ばれたときに
実行されます
私が何をしたいかというと
Team A を表示すること―
なので表示したい数字―
3 を与えます
今これは私のボタンとはまだ
結びついていません なので―
XML にもどります そして―
ちょうどここにある
ボタン +3points のところにいきます
そして onClick 属性を追加します
そしてこの onClick 属性に
main activity のメソッドに与えたのと―
ちょうど同じ名前を与えます
そして Android Studio の
ヘルプを少し見てみます
それは何を書くべきかさえも提案しています
ここでは addThreeForTeamA です
なぜならここで見る全てのメソッドは
main activity で利用可能であり―
このうちの一つは
適合しているように思えます
なので私はこれをクリックします
はい そして私は今ここに
onClick 属性を持っています
このボタンは +3points と書いてあり
それは addThreeForTeamA の―
トリガーになります
それから main activity に戻り―
addThreeForTeamA の内部を見てください
そこには displayForTeamA(3) とあり―
これは 3 を作成しスクリーン上に
得点として表示します
それでは全ての論理が正しいことを
確かめてみましょう
これがアプリです
そして +3 points を押します
わーい
3 と表示しています
あなたの画面では小さいかもしれません
しかし信じてください 確かに 3 です
これらの他のボタンは動きません
けれどもそれは予測していたことです
なぜならそれらのボタンのコードを
何も変えなかったからです
いいですね
それでは続けていきましょう
今私はそれが動くか知っています
なので私は先に進み―
同じことを他の二つのボタンにも
していきます
実は私はそのような同じことに
ついてはコピー＆ペーストを―
二回やります
そして私は―
addTwoForTeam A と addOneForTeamA
に名前を変えます
そしてここで 2 を表示 1 を表示
とそれぞれ変えます
はい
以前に 3 を足したように
2 と 1 についても同様のことをします
しかし XML についても変えておく必要
があります なのでそこに行きます
はい
これから二つの onClick を
追加していきます
そして +2 Points ボタンについて
onClick を追加します
おおなんと素晴らしいことでしょう
今三つの選択が私に
与えられています そして
正しい選択を確かめます
これは +2 ポイントです なので
addTwoForTeamA を選択します
そして下方のここにいきます
onClick と打ち込みます
そして addOneForTeamA を
選択します
はい 私はこれが動くことについて
かなり自信を感じています
いくらかお金を賭けてもいいです
しかし私はまだ動くかをテストすべきです
はい +3 を押します
動きます
+2 を押します
おおやりましたね
2 と表示しています
そして free throw を押すと
1 を表示します
はい素晴らしいです
私はこの作業を完遂しました
私はこの作業を完遂したので
このボックスをチェックを入れます